### WEDNESDAY

Me desperté con un dolor de cabeza.. pero de esos que enfadan rico. Eran las 9am y yo seguía acostada... y hoy hay reunión a las 9:30 xd

Me levanté como pude, me cambié y me puse a checar correos antes de la reunión, y también a platicar con Daniel sobre dos defectos pendientes que salieron entre antier y hoy. Nos pusimos de acuerdo para eso decir en la reunión con Pablo. 

Después de la reunión, quedamos en que uno de esos defectos si alcanza para entrar hoy en el nosync que van a entregar hoy. Ya que está rápido. 👩🏻‍💻 Así que me puse a trabajarlo ahorita temprano para tener el build de API temprano. Igual solo me tarde en probar ya que Daniel ya me había dicho masomenos por dónde estaba la cosa del fallo. Ya que probé, mandé el PR y actualizar la parte de CMVC también. Así que esa parte ya quedó. 
En teoría hoy ya podría tener mi día libre, solo voy a estar al pendiente de cualquier otra cosa que surga.. 

El otro defect pendiente, mañana lo comienzo a revisar, igual no hay prisa ya, y aparte me duele mucho la cabeza, así que mejor descansar. Mientras descansaba tambien aproveche un rato para ver un dorama, se llama la Belleza de Gamnag.. algo asi xd y tambien platicar con mi mamá. 

Afortunadamente no salieron más pendientes del trabajo asi que estuve agusto. Más tarde fui por mi papá y comimos. Despues de comer estuvimos poniendonos al día, y luego me fui a dormir un rato porque me seguia doliendo la cabeza. Me fui de largo jajaja, reaccione casi a las 6:30pm... pero estuvo bien porque si senti que descanse. 

En eso le llegaron unas llantas a mi papá que encargo para el carro, y salimos a buscar una llantera para ponerselas, pero a la fuimos ya estaba cerrada, pero igual aprovechamos para comprar pozole (hoy es miercoles de pozole). Cenamos bien agusto, con un vasito de coca. Despues de eso, vi que Joana y Atlas andaba en discord y me conecte para platicar un rato con ellos y jugar Valorant. Más tarde se unió tambien Nacho y Samuel.

Despues de jugar me puse a organizar más aqui la parte de Obsidian.. luego a bañarme para acostarme no tan tarde... espero.




